Bienvenue dans le monde post-apocalyptique de Neo-Terra\n

Quel est votre nom dans le jeu, survivant ? : 
Quelle est votre race (1 - humain, 2 - nain, 3 - elfe) ?
Quelle classe choisissez-vous (1 - combattant, 2 - voleur, 3 - archer) ? 
difficulté du jeu (1 - facile, 2 - moyen, 3 - difficile) :

Bienvenue, %s. Votre aventure dans Neo-Terra commence maintenant.\n
Vous avez choisi d'être un %s %s. Que votre destin vous guide dans les ruines de l'ancien monde.\n

Quel biome voulez-vous explorer ?

Vous attaquez le %s.
Vous lui infligez %d dégâts.
Le %s vous attaque.
Il vous inflige %d dégâts.
ESQUIVE !


